Implementação do Cadastro de cartões

1. A aplicação cria as tabelas se não existir;
2. O início se dá pelo módulo Main, inicializando os parâmetros princpipais e posteriormente 
chamando o form de cadastro;
3. Variaveis parametricas são criadas no Main como por exemplo o formato da data e empresa. No caso da data, conforme a versão do servidor sql server, somente ajustamos se necessário;
4. O campo descrição foi criado multi-line, pois facilita se o tamanho do mesmo for alterado
5. Não foi configurado objeto a objeto o limite de tamanho e máscaras dos campos, pois, utilizo
o textBox, normalmente utilizamos um objeto mais completo que contém nas propriedades configura-
ções como tamanho e máscara;
6. O status foi implementado como campo string conforme pedido, mas poderia ser implementado
como um campo inteiro. exemplo 0,1,2 o que daria um desempenho melhor;
7. o Form de cadastro permite a navegação entre os registros;
8. Deixei preparado a chamada para o relatório .rpt, mas como não foi pedido deixei comentado;
9. A consulta é genérica, o que permite na chamada do form frmConPadrao, definir a aparência
da tela de consulta, como largura das colunas, formato, largura do form, qual coluna será a principal quando o form for aberto, etc. Foi implementada com top 400 (o que pode ser ajustado) para evitar gargalos de desempenho.
9A. A consulta considera os tipos dos campos (sql server) para formatar a string sql interna
para criar os filtros.
10. Criei Classes e módulos básicos para demonstrar uma modularidade e um modelo de crescimento;
